Bagus!
Tangkap aku!
Astaga!
Apa-apaan itu?
Cuaca terlalu cerah untuk itu.
Ayah! Padahal tadi
aku mulai terbawa suasana!
Maaf, Ayah rasa petir pun
tidak bisa menghentikanmu.
Lupakan saja.
Aku tidak mau berfoto lagi.
Apa? Kau mau ke mana?
Halo?
Aku Lee Ui-yeong.
Kita bicara di telepon tadi.
Pak Lee?
Pak Lee.
Astaga!
Astaga, maafkan aku!
Maafkan aku!
Tae-seop!
Sedang apa kau di sini?
Ui-yeong?
Kau datang untuk menemuiku?
Apa? Aku?
Tidak, aku datang untuk bekerja.
Apa kau...
Lee Eun-ho?
Aku CEO HOME.
Begitu rupanya.
Kau CEO Home... Apa?
Ayah! Ada wanita di tenda Paman!
Apa maksudmu?
EPISODE 4
Terima kasih.
Jadi, kalian berdua CEO.
Siapa namamu?
- Lee Sua.
- Sua.
Dia putriku. Usianya tujuh tahun.
Jadi, kau sungguh tidak tahu
dia CEO HOME?
- Ya.
- Tapi kalian berdua pergi kencan.
Aku punya bisnis desain interior,
HOME, dengan teman dekat.
Desain interior?
Kau pasti sangat dekat
dengan temanmu.
Kurasa begitu.
- Astaga.
- Tapi kau tahu, bukan?
- Ya.
- Benarkah?
Kau bisa saja memberitahuku
lewat SMS atau telepon singkat.
Maka keadaan tidak akan seburuk ini.
Kukira kau akan tahu
jika kita bekerja sama.
Namun, keadaan tidak berjalan lancar.
Benar, itu salah kami.
Bagaimana kau tahu
kami ada di perkemahan ini?
Apa kau menguntit kami?
Tidak, aku melakukannya
dengan cara biasa
seperti orang biasa.
Terima kasih.
Permisi! Halo.
Kau tahu bosmu pergi
ke Chuncheon bagian mana?
- Apa?
- Aku harus bicara dengannya.
Dia akan menyesal
jika tidak mendengarkanku.
Aku
ingin memberi tahu kalian
aku sangat menyesal.
Insiden ini mengajariku
kurangnya rasa hormat berasal
dari terlalu lunak ke diriku sendiri.
Aku juga sangat menyesal
telah menjiplak desain kalian.
Aku sudah membaca artikelnya.
Hotel juga tidak tahu.
Kami tak tahu.
Tapi ini tidak akan terjadi
andai kami memeriksa
latar belakangnya.
Aku tidak menduga
kau sungguh akan datang.
Kau baik sekali.
- Kau membuatku terlihat buruk.
- Sama sekali tidak.
Tentu saja, Tae-seop yang terjaga
semalaman untuk proposal itu.
Tapi kami akan menerima
permintaan maafmu.
Terima kasih banyak.
Saatnya langsung ke intinya
dan memberi tahu mereka
aku punya proposal baru.
Aku harus meyakinkan mereka
bahwa mereka harus setuju
karena aku punya solusi sempurna
untuk semua orang.
Aku harus
memberi tahu mereka, tapi...
Aku tahu aku harus...
Aku tahu, tapi...
Aku tidak bisa memulainya.
Ada lagi yang ingin kau katakan?
Begini...
Aku punya hadiah!
Aku membawanya dari hotel.
Ini sempurna untuk meja ini.
Ini daging.
Lalu, Sua.
Aku bahkan menyiapkan cokelat.
Tampak enak, bukan?
Ya, tidak sopan
membahas kesepakatan baru
saat aku baru minta maaf.
Aku akan menceriakan suasana
dan membangun hubungan dahulu.
Kurasa kita
tidak perlu berbelanja nanti.
Aku akan memberi tahu mereka nanti.
Kau sudah datang jauh-jauh.
Ikutlah makan malam dengan kami.
Ada yang bisa kubantu?
Sama sekali tidak! Duduk saja.
Kami tidak bisa membuatmu bekerja.
Ini.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Kau menunggu pesannya.
Jalan-jalanlah di tepi sungai
dan cari udara segar.
Aku akan membawa ini.
TERSEDIA KAYU BAKAR
Semuanya sudah beres di sini.
Semoga berhasil, Ui-yeong!
- Hyun-min.
- Ya?
Kurasa aku tidak akan
mendapatkan kontrak tetap, ya?
Belum ada yang tahu.
Terlalu dini untuk mengatakannya.
Mau makan malam? Serta minum soju?
Lain kali saja.
Sae-byeok
makanlah makanan enak,
tontonlah film bagus
dan jangan banyak berpikir
selama akhir pekan.
Tidak ada yang tahu
apa yang akan terjadi.
- Baiklah.
- Semua akan baik-baik saja.
Sua, biar kurekam untukmu.
Tidak usah.
Kau bahkan tidak tahu
betapa hebatnya aku.
Aku videografer yang hebat.
Apa maumu?
Sorotan vertikal? Jarak dekat?
Atau video penampilan?
Rupanya kau paham soal video.
Kalau begitu,
buat saja aku terlihat langsing.
Bermainlah denganku
jika kau menyukainya, ya?
- Baiklah.
- Baiklah!
Kau ingin terlihat langsing?
Kau terlihat seperti model!
Mungkin bisa lebih baik.
Tunggu.
Ikut aku.
Baiklah.
Sempurna. Lihat aku.
Kau manis sekali!
Apa kau menyukainya?
Ini sempurna untuk cuaca hari ini!
Berbaliklah dan lihat! Benar.
Sempurna.
Ke sini, ke bunga! Ya!
Mendekatlah sedikit.
Di sana. Sempurna!
Kau ingin melihatnya?
Lihatlah. Apa kau menyukainya?
Ya.
Aku hebat, bukan?
Itu Paman!
Paman!
SAYANGNYA, TIDAK ADA PESAN BARU
DUA PULUH DELAPAN ORANG MENYUKAIMU!
KAU SENGGANG HARI INI?
Aku sudah lembap
tapi tidak ada yang bisa ditemui!
Aku sedang tidak ingin
melihat-lihat lagi.
Haruskah aku membaca komik saja?
DISKON BESAR
Aku ingin membeli buku komikmu.
Apa itu sudah kuno?
Ini benar-benar saatnya berpamitan.
Aku akan melakukan yang terbaik
dan menagihnya sesuai nilaimu.
"Kuno"? Maksudmu klasik.
Ini mahakarya yang bisa
menginspirasi orang kapan saja.
Apa ada banyak karakter tampan juga?
Ya, ilustrasinya luar biasa.
Baik, bisakah kita bertemu hari ini?
Aku ingin segera melihatnya.
Aku akan memeriksanya langsung
dan membayar.
Hari ini?
Dia akan membaca komik terbaik.
Baiklah!
Ui-yeong, apa yang suka
kau masukkan ke hot pot-mu?
Aku suka suun dan yubu.
Bagaimana denganmu?
Aku suka jamur salju dan tahu kering.
- Benarkah?
- Sua!
Apa kau memanggil namanya?
Kukira kau malu!
Tidak.
Kau mau menyiapkan
makan malam, Tae-seop?
Ya.
Ini, Sua.
Letakkan di sana.
Aku bisa membantumu membawanya.
Bagaimana dia tahu sepatuku basah?
Bagus.
Ini sangat segar.
Sua-ku sudah besar.
Lihat.
- Kau baik-baik saja?
- Astaga.
Berikan kepadaku. Biar aku saja.
Baiklah.
Maaf, aku hanya ingin membantu.
Aku tahu kau merasa tidak enak,
tapi duduklah.
Ini api. Berbahaya.
Ya, Ui-yeong, kemarilah.
Berikan jusku.
- Ayah seperti berutang kepadamu.
- Terima kasih.
Satu lagi.
- "Tolong."
- Tolong.
Ui-yeong,
kenapa wajahmu merah sekali?
Apa?
Kau terlihat seperti apel.
Benarkah?
Karena panas.
Dagingnya sudah siap.
- Makanlah.
- Terima kasih.
- Enak?
- Mari tutup bisnis kita.
Ini luar biasa!
Langsung meleleh!
Kita punya banyak daging,
jadi, makanlah.
Makanlah bersama kami dahulu.
Ya, makanlah dahulu.
Ini, Sua!
Aku tidak mau. Aku tidak lapar.
Apa? Kau tidak boleh minta nanti.
Ayah akan menghabiskan semuanya!
- Ya?
- Apa?
Kau ini.
Dia akan lapar di malam hari.
Dia terlalu banyak
makan camilan tadi.
Apa hewan kesukaan Sua?
Antara kelinci, beruang, dan angsa?
Dia suka semuanya. Mungkin kelinci?
Kelinci?
Nona Lee Sua di kamar suite
layanan kamarmu datang.
Aku sudah menyiapkan burger mini,
makanan sempurna untuk di tenda.
Ini.
Selamat menikmati!
Aku sudah sampai.
Aku memakai jaket merah.
Apa kau "Jangan Menyerah"?
Ya.
Yang benar itu "Tidak Beri Diskon".
Karena aku
tidak pernah memberi diskon.
- Apa?
- Jadi
apa kau "Pemboros"?
Yang benar itu "Diskon Besar".
Begitu.
Kesepakatannya batal
begitu aku menemukan upil.
Aku tidak seperti itu.
Tidak perlu berbohong.
Siapa yang tidak mengupil?
Ini bukan perpustakaan, mengerti?
Aku hanya mudah fokus, mengerti?
Jangan marah.
Aku akan membeli semuanya
kecuali dua yang compang-camping.
Beri aku diskon 10.000 won.
Omong kosong. Ini bagian dari set!
Lalu, adegan ini
dari serial ini
yang mendefinisikan seluruh serial!
Itu keputusanku.
Kau tahu
pria ini.
Aku membaca serial ini
untuk melihatnya bermain basket.
Atau beri aku harga yang lebih baik.
Apa kau tidak membaca unggahanku?
"Tidak ada diskon."
Astaga, mataku perih.
Baiklah, mari kita lakukan
dengan adil dan jujur.
Adil dan jujur?
- Jadi, kau tidak membelinya?
- Hei!
Karena ini komik basket,
bagaimana kalau pertandingan basket?
Jika aku mengalahkanmu,
beri aku diskon 10.000 won.
Jika kau menang,
aku akan memberimu 10.000 won lagi.
10.000 won?
Kau ingin bermain basket
satu lawan satu melawanku?
Apa itu tadi?
Kita bisa bersuten jika kau takut.
Kau jelas takut.
Astaga, aku takut kau kalah.
Baik, aku siap.
Kau yakin tidak akan menyesal?
Setuju.
Ini bukan basket.
Lihat?
Tertulis "Basket". Ini gim basket.
Bahkan anak kecil tahu.
Beri aku 1.000 won untuk gimnya.
Ayolah.
Baiklah.
Lihat apa yang kulakukan dahulu, ya?
Aku akan berbaik hati kepadamu.
MULAI
TIGA POIN, DUA KALI
SKOR TARGET: 20, SKOR PENGGUNA: 39
Kenapa dia mencetak angka
dengan setiap tembakan?
WAKTU HABIS
Bagus!
Kau lihat itu? Aku dapat 145!
Giliranmu.
Kau boleh bermain.
Kukira dia tidak mau bermain.
Baiklah, tangan kiri
hanya untuk menopang.
TIGA POIN
Kenapa dia hebat sekali?
Apa yang kau lakukan?
Di mana sopan santunmu?
Apa maksudmu?
Kita tidak bilang
tidak bisa mengadang.
Baiklah, maka menggunakan
kekuatan itu tidak curang.
Fokus!
REKORKU
SKOR TOTAL: 129
Baiklah, kita selalu harus
memainkan tiga gim. Ayo main lagi.
Ada apa lagi di sini?
Aku siap untuk apa pun.
Ayo!
Jangan menghalangiku!
Pergi ke sana!
Matilah!
Baiklah!
Mengepot!
Lebih cepat!
Kau lihat gerakan kuatku?
Hei, hormatilah.
Manusia hanyalah titik
yang bertahan sebentar
di galaksi luas ini.
Sua, Ayah akan mengizinkanmu
makan marshmallow hari ini.
- Benarkah?
- Ayo!
- Apa terasa canggung?
- Apa?
Sama sekali tidak.
Bintang jatuh! Kau lihat itu?
Buat permohonan! Cepat!
Kuharap Ibu, Ayah, Seung-jun, aku
Sua, Tae-seop, dan Eun-ho
akan bahagia dan sehat.
Lalu, tolong naikkan gajiku.
Aku belum menyerah soal berkencan,
jadi, tolong bawakan pria yang baik.
Permohonannya panjang sekali.
Kita jarang membuat permohonan.
Kau sudah membuat permohonan?
Kau mengharapkan seorang istri?
Apa?
Tidak, untuk apa aku melakukan itu?
Ingat apa yang kau tanyakan
saat kencan kita?
Kencan pertama kita.
Kau tidak tahu
betapa terkejutnya aku.
Aku menanyakan itu
karena aku lebih tua.
Aku ingin lebih bertekad
dalam berkencan.
Aku juga hanya ingin bilang
aku menyukaimu.
Tapi itu terucap sedikit...
Aku tidak tahu itu.
Itukah alasanmu
melakukan kencan buta lagi?
Karena aku menakutimu
dengan pembicaraan pernikahan?
Aku jelas terkejut.
Namun, kau tampak sangat santai
soal aku berkencan dengan orang lain.
Kukira kau tidak tertarik kepadaku.
Benar juga, aku melakukan itu.
Bukankah itu aneh?
Saat kau berusaha lebih perhatian,
itu membuat orang menjauh.
Saat kau berusaha
tidak memikirkan sesuatu
kau malah makin memikirkannya.
Aku ingin tetap formal
denganmu hari ini
tapi sejujurnya
aku tidak bisa berhenti memikirkanmu,
bahkan saat ini.
Ui-yeong!
- Ini enak sekali!
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ini.
Milikku!
Dia tidak mau memikirkanku
tapi itu malah membuatnya
makin memikirkanku.
Aku tahu artinya.
Itu membuatku berharap
meski tahu aku mengacaukan semuanya.
Dia sudah tidur.
Hati-hati melangkah.
Aku tidak tahu ini ada di sini.
Aku akan segera mencuci ini.
Kau bisa menidurkan Sua.
Terima kasih banyak.
Hei.
Mari undang dia bermalam di sini
jika dia mau.
Kita bisa berbagi tenda
dan Ui-yeong bisa tidur dengan Sua.
Sudah terlalu gelap
karena kita di gunung.
Baiklah, sebaiknya kurapikan tendaku.
AYAH DAN PAMAN
PROPOSAL TOKO KAGET MEREK WISKI
MALAM KAYU DAN ALKOHOL
KETUA TIM OH MYEONG-UN
Aku lupa soal ini.
Atau mungkin aku
tidak ingin memikirkannya.
KETUA TIM OH MYEONG-UN
Hei, Ui-yeong.
Mereka bilang mau melakukannya?
Aku masih menunggu
waktu yang tepat untuk bicara.
Tapi kurasa kami
harus membicarakannya di Seoul.
Lebih baik bicara dengan mereka
di rapat yang layak...
Benar sekali. Untuk apa naik taksi
ke Chuncheon untuk meminta maaf?
Selain itu, selesaikan saja
jika kau sudah di sana!
Jangan bekerja setengah-setengah, ya?
- "Setengah-setengah"?
- Dengar.
Jika mereka menolak, kita tidak akan
melihat desain mereka, ya?
Halo?
Kau bisa mendengarku?
Ya, bisa.
Aku bisa mendengarmu dengan jelas.
Baik, aku akan mencoba bicara
dengan mereka.
Itu sebabnya aku di sini
sampai selarut ini.
Baiklah.
Nina!
Aku membencimu dan mengharapkan
yang terburuk untukmu.
Aku merobek surat dan fotomu.
Tapi tak pernah sedetik pun
aku lupa
bahwa jiwa kita bersama.
Aku tak bisa membencimu, Nina.
- Kerja bagus hari ini, Ji-su.
- Kerja bagus.
Kerja bagus, Semuanya.
- Ayo berberes dan minum.
- Baiklah.
Tentang pesta penutupan...
Kita akan pergi ke restoran
yang selalu didatangi di dekat taman.
Tidak.
Kenapa kita tak adakan pesta pribadi?
Aku ingin lebih mengenalmu.
Kau pikir bisa menjadi
aktor yang baik
jika tidak menghargai
perasaan orang lain?
Tadi itu penampilan terakhir Eun-a.
Dia tidak akan kembali lagi.
Lagi? Tapi dia baru saja bergabung.
Kau tahu situasinya.
Ini semua tentang cinta.
Dia sudah cukup lama
dekat dengan Ji-su.
Ji-su seolah-olah tidak berakting.
Dia hanya menggoda
semua pemeran utama wanita.
Dia menggoda rekan-rekannya
dan penonton.
Aku hanya mengurusnya
sebagai rekannya.
Kau mendengarku?
Itu terdengar seperti pujian.
Aku tahu!
Berhentilah mempermainkan kami
dan berakting saja
untuk film dan drama!
- Ya.
- Sutradara antre untuk merekrutmu!
Tidak, hidupku sudah cukup sulit.
Aku tak ingin minum lagi.
Sampai jumpa.
Lalu siapa yang akan memasak
daging untuk kami?
Kau lapar?
Kukira kau sudah kenyang
setelah menjelek-jelekkanku.
- Meja yang mana...
- Aku akan membawanya.
Masaklah sendiri.
Jangan ganggu aku untuk sementara.
Kau mau ke mana?
Kau tinggal di teater.
Kau sungguh akan pergi?
Aku tahu kau dipecat dari restoran!
Kau sudah cukup lama di sini.
Apa kau butuh bantuan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ini, ambillah.
Aromanya enak.
Kalau begitu, sampai jumpa.
LOWONGAN BARISTA DAN PETUGAS
KEBERSIHAN PARUH WAKTU
JADWAL DAN JAM KERJA
BISA DINEGOSIASIKAN
Sutradara Jin membuat film ini,
tapi itu rahasia besar.
Pemeran utama wanitanya adalah
tukang kebun yang akan buta.
Dia menunggu kekasih lama
yang mungkin tidak akan kembali
sambil merawat kebunnya
yang penuh dengan tanaman beracun.
Ini film romantis
dengan sedikit thriller.
Jadi
Sutradara Jin ingin mempekerjakanku?
Kau bilang dia tidak yakin
karena rumorku.
Ayolah. Rumor tidak ada artinya.
Itu bahkan bukan berita resmi.
Kita sudah menjadwalkan pertemuan.
Istirahatlah beberapa hari di hotel
dan temui dia setelah kau segar.
Sudah saatnya kau kembali ke Cannes!
Apa? Bisa hentikan mobilnya sebentar?
Ji-su.
Kau tampak lebih baik
daripada sebelumnya.
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Kukira kita cukup dekat
untuk bertelepon.
Kau tidak butuh uang?
Kasar sekali! Dia tidak boleh begitu
saat orang dewasa bicara!
Kau mau masuk sebentar?
Tidak apa-apa.
Dia tidak bisa lari dariku selamanya.
Aku lelah. Ayo kembali.
Jadi, kau ingin
membuatnya pulang sekarang?
Hei, Ui-yeong.
Ini sudah larut.
Kereta terakhir
akan segera berangkat.
Kenapa kau
tidak mengantarnya ke stasiun?
Aku tidak bisa mengemudi.
Tadi aku minum bir.
Apa?
Kenapa kau tiba-tiba...
Kenapa kau di sini?
Apa?
Kenapa kau tetap di sini
dan seharian bersama kami?
Begini...
PROPOSAL TOKO KAGET MEREK WISKI
MALAM KAYU DAN ALKOHOL
Kau kemari bukan untuk minta maaf.
Katakan yang sebenarnya.
Aku akan memberimu
kesempatan terakhir.
Aku...
Aku ingin minta maaf lebih dahulu.
Aku berniat membahas
proposal ini lain kali.
Aku punya ide yang akan
menguntungkan kedua belah pihak.
Aku yakin kalian
sudah punya banyak klien
tapi kalian bisa
lebih mempromosikan merek
dengan berkolaborasi
dengan hotel kami...
Itu saja?
Mau kupanggilkan taksi?
Tidak.
Aku bisa pergi sendiri.
Maaf.
Kenapa kau pandai dalam setiap gim?
Kau hanya bermain gim seharian?
Aku hanya pandai menang.
Kau tahu?
Biar kuberi kiat
karena aku menghemat 10.000 won.
Tapi aku yang pergi membawa uang.
Apa itu?
Orang yang mengikuti peraturan
tak bisa mengalahkan orang sepertiku.
Lari saja saat melihatnya, ya?
Kiat macam apa itu?
Kuharap kita
tidak pernah bertemu lagi.
Tunggu!
Sepertinya kau belum mau pergi.
Bagaimana jika kita
membuat kesepakatan lain?
- Kesepakatan apa?
- Ini terlalu berat.
Bantu aku membawanya ke rumahku,
dan akan kuberi 10.000 won.
Itu biaya pengiriman.
Ya, kurasa ini berat.
Kau berjanji 10.000 won, ya?
Masuklah.
Apa kau tahu aku mencoba merayumu?
Kau terus membuat alasan
yang tidak masuk akal.
Sudah kuduga itu yang terjadi.
Tapi kau di sini
alih-alih melarikan diri?
Itu saja?
Ya.
JADWAL BUS
BUS TERAKHIR: PUKUL 23.00
Apa?
Tadi itu bus terakhir?
Yang benar saja.
Bahkan cuacanya tidak membantu?
Astaga!
- Berbaliklah dan lihat!
- Itu Paman!
Paman!
Bintang jatuh! Kau lihat itu?
Buat permohonan! Cepat!
Maaf.
Astaga!
Cepat! Ayo masuk!
UI-YEONG
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Hei! Tae-seop!
Tae-seop!
Di luar hujan deras!
Hujannya deras sekali!
Astaga, ini buruk.
Kita harus pergi.
Tenda ini hanya tahan air. Cepat!
Berkemas dan pergilah ke kota
bersama Sua dahulu.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak bisa menghubungi Ui-yeong.
Aku harus memastikan dia aman.
- Bagaimana? Dia bahkan tak menjawab!
- Entahlah.
- Aku akan meneleponmu nanti!
- Hei!
Tae-seop!
Hei!
Astaga, udaranya makin dingin.
Ini pasti hukuman.
Ui-yeong!
Ui-yeong... Astaga!
Astaga.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau melihat wanita setinggi ini?
Tidak.
- Baik, terima kasih.
- Tunggu.
Sudah terlalu larut untuk mencari.
Tidak ada bus lagi untuk malam ini
dan ada hewan liar di malam hari.
- Hewan liar?
- Ya.
Pak, boleh kupinjam sepeda ini?
Aku akan melihat-lihat sebentar
dan mengembalikannya.
Kau mau bersepeda saat hujan begini?
Ya.
Baiklah, kau bisa mengambilnya.
Terima kasih, Pak!
Omong-omong, aku tinggal
- di bawah sana...
- Terima kasih!
Ui-yeong!
Ui-yeong.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa kau
datang ke sini
di tengah hujan untukku?
Kau basah kuyup.
Kau seperti apa?
Apa?
Kau ingin aku
mengingatmu seperti apa?
Waktu kami selalu tidak tepat,
seolah-olah kami dikutuk.
Yang sudah kau lihat dariku...
Aku tidak bisa bilang
semua itu bukan diriku.
Yang bisa kulakukan di sini
hanyalah jujur.
Tapi itu bukan diriku seutuhnya.
Aku ingin menunjukkan
sisi diriku yang lain.
Tolong beri aku
waktu.
GOSEONG 1-RI
Tae-seop
terima kasih sudah datang mencariku.
Aku akan bersikap baik kepadamu
dan menunjukkan rasa terima kasihku.
Kau terdengar seperti politikus
yang dalam tur kemunculan kembali.
Lalu
tidak semua yang kau tunjukkan
kepadaku buruk.
Aku senang hujannya sudah berhenti.
Kenapa kita kembali ke sini?
Aku sudah memeriksa tujuan kita.
Ayo masuk dahulu.
Ini makin berbahaya.
Tunggu.
Apa kau religius?
Apa?
Aku akan menjadi religius
mulai hari ini jika perlu.
Amin.
Tuhan Yang Mahakuasa
apa semua ini rencanamu?
Tolong bantu kami hari ini saja.
Kami tidak akan membuat masalah.
Amin.
Ui-yeong.
Terima kasih.
Kita tidak akan dihukum
karena datang ke sini
padahal bukan Katolik, bukan?
Ayolah.
Mungkin tidak.
Tapi mari kita pergi pagi-pagi sekali
sebelum ada yang datang.
Mari lakukan itu.
Kau kedinginan?
Tidak, aku jauh lebih hangat
daripada sebelumnya.
Mungkin karena rambutmu panjang.
Rambutmu masih basah kuyup.
Bisa berbalik sebentar?
Nanti juga kering.
Itu akan lama sekali. Kemarilah.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Tanganmu hangat.
Apa ini tidak apa-apa?
Jika ini dosa
aku akan bertobat nanti.
Kau harus membunyikan bel nanti, ya?
Baiklah. Lalu kapan
kau akan membunyikannya?
Mungkin suatu hari nanti.
Begitu rupanya.
Bawa Pastor kemari.
Mereka sepertinya tidak datang
untuk kebaktian.
Tidak, lihat!
Mereka jelas datang untuk tidur.
Apa? Dia baru saja membuka mata.
Bangun, Tae-seop.
Apa? Kau pastor di sini?
Halo.
Kau benar-benar kembali, ya?
Selamat datang.
Kau mengenal Pastor kami?
Dia tampan.
Mungkin seharusnya kami pergi saja.
Permisi.
Jika kalian tamu di gereja,
kalian juga tamuku.
Aku tidak bisa membiarkan kalian
pergi dengan perut kosong.
Terima kasih.
Enak sekali.
Para suster membuat selai
dengan buah beri di hutan
dan aku memanggang biji kopi
di tutup kuali.
Pantas saja enak sekali.
Kopinya sangat harum. Luar biasa.
- Kurasa itu sesuai dengan seleramu.
- Ya.
Jika kau menyukainya,
cobalah datang ke gereja kami.
Kurasa aku menjadi
sedikit beriman semalam.
Apa tidur kalian nyenyak?
Kalian pasti sakit
karena tidur di bangku kayu.
Tidak, kami akan dalam masalah besar
jika bukan karena gereja.
Terima kasih banyak.
Gereja selalu buka.
Omong-omong
bagaimana kalian
bisa saling mengenal?
Pria pendiam ini tampak
sangat mencemaskanmu.
Apa dia pacarmu?
Tidak, bukan begitu.
Kami hanya kenalan.
"Kenalan"?
Tentu, kami bukan teman
atau rekan kerja.
Kurasa secara teknis, kami kenalan.
Tapi kami berciuman!
Bahkan ada saksi!
Eun-ho dan Sua tidur di kota.
Mereka baru saja mendaftar keluar.
Kami bisa mengantarmu
kembali ke Seoul.
Tidak apa-apa.
Aku bisa naik kereta saja.
Banyak yang harus kau jelaskan.
Tentang bagaimana kau menemukanku
dan di mana kita tidur.
Benar juga.
Hei
soal kemarin...
- Apa?
- Soal kemarin...
Kau bisa mengembalikan
jaketku lain kali.
Astaga.
Tentu.
Aku pasti akan mencucinya
dengan bersih
sebelum mengembalikannya.
Baris 26.
Itu dia.
Apa yang kau lakukan?
Ini kali pertamaku
menumpang kereta gratis.
Apa dendanya sepuluh kali lipat
dari harga tiket?
Masih gerimis.
Tapi sepertinya akan segera cerah.
Ayah, di mana Paman?
Ayah rasa dia menemukan Ui-yeong.
Mereka akhirnya bertemu
tanpa saling melewatkan kali ini.
Kukira mereka bertengkar.
Pertengkaran terkadang
menyebabkan cinta.
Ayah rasa mereka akan
segera menyelesaikannya.
Dahulu, di gereja
mereka menawarkan menyembunyikan
buron atau tahanan politik.
Ui-yeong?
Tolong bayar tiketnya di sini.
Baiklah.
Terima kasih.
MODU IT
Astaga, dingin sekali.
KAMI BISA MENAWARKAN DESAIN
YANG DIBUTUHKAN UNTUK TOKO KAGETMU
KAMI AKAN MENUNJUKKAN
KENAPA BANYAK MEREK MEMILIH KAMI
RUANG PAMERAN SEMPURNA UNTUK MEREK,
DARI DESAIN HINGGA GAYA
Kenapa pintu masuknya kotor?
Dari mana saja kau?
Aku akan menggantung ini
dan membersihkannya.
Sebaiknya beri tahu teman serumahmu
saat kau tidak pulang di malam hari.
Dunia di luar sana menakutkan.
Maaf.
Aku harus pergi
ke Chuncheon untuk bekerja
dan ponselku mati.
Aku lupa membawa pengisi daya
karena sangat mendadak.
Maaf.
Dari mana asal jaket itu?
Jaket ini? Kenapa?
Ini hanya kebesaran.
Ibu tidak tahu
pakaian kebesaran sedang tren?
Aku bertemu mereka
dan mencoba mengubah pikiran mereka
tapi tidak berhasil.
Kau yakin sudah berusaha?
Itu keterlaluan. Dia pergi
ke Chuncheon untuk meyakinkan mereka.
Benar.
Kita butuh waktu untuk membangun
kembali hubungan dengan HOME.
Aku akan fokus
mencari perusahaan baru.
Semua orang harus bekerja lembur
sampai kita dapat perusahaan baru.
Baiklah.
Ini sangat membuat stres!
Maaf.
Tidak perlu!
Tidak apa-apa, Sae-byeok.
Aku membuat daftar baru perusahaan
yang bisa kita hubungi.
Biar kubagikan denganmu.
- Tolong periksa latar belakangnya.
- Baik.
Hyun-min, mari kita bagi daftarnya
dan hubungi mereka.
Periksa apa mereka bisa.
Baik, beri aku daftarnya,
dan aku akan mulai dari atas.
Sempurna.
Astaga!
Aku suka ini!
Bukankah ini yang terbaik?
Aku beli buku bekas di akhir pekan.
Kudengar itu mahakarya.
Ya, begitu mulai,
kau tak akan berhenti sampai selesai.
Tapi kau masih di buku pertama?
Sesuatu yang lebih menarik terjadi
jadi, aku tidak sempat memulai.
Aku penasaran apa itu.
SONG TAE-SEOP
Halo?
Hai, Ui-yeong. Ini aku, Tae-seop.
Ya, ada apa meneleponku?
Bisakah kita bertemu sekarang?
Aku harus memberitahumu hal penting.
Aku akan pergi ke hotel.
Baiklah.
Hal penting apa
yang ingin dia katakan?
SONG TAE-SEOP
AKU SUDAH SAMPAI
SANTAI SAJA
Hei, Ui-yeong!
Halo.
Aku mempekerjakan orang baru.
- Benarkah?
- Aku sibuk melatihnya.
Begitu rupanya.
- Mau pesan apa?
- Aku pesan latte panas.
Latte panas.
Jadi, pria satunya berhenti?
Dia sangat malas.
Kurasa aku
memilih yang bagus kali ini.
Syukurlah.
Dia datang.
Sapalah dia. Dia pelanggan tetap.
Dia bekerja di hotel dekat sini.
Ji-su!
- Apa?
- Hai.
Kalian saling kenal?
Sedikit.
Apa yang terjadi?
Sedang apa kau di sini?
Begini...
Aku sungguh memilih yang bagus.
Ini.
Hei, bagaimana
kau bisa bekerja di sini?
Produksinya sudah selesai
dan aku dipecat dari restoran
karena pergi tanpa pemberitahuan.
Aku harus menghasilkan uang.
Tentang drama
yang kau undang aku waktu itu.
Aku tidak bisa pergi
karena ada hal mendesak. Maaf.
Aku menunggumu,
kupikir kau akan datang terlambat.
Tapi kau tidak pernah datang.
Apa kau menungguku?
Aku bercanda.
Lagi pula, kami bahkan tidak bisa
melihat penonton dari panggung.
Pekerjaanku berakting.
Akan ada lebih banyak produksi.
Datanglah lain kali.
Aku akan memberikanmu tiket.
Baiklah. Terima kasih.
Lantas, ayo makan bersama.
Sekali untuk minta maaf,
dan sekali untuk berterima kasih.
Kau bisa mentraktirku dua kali.
Hei
bukankah seharusnya
kau minta maaf kepadaku dahulu?
Ya.
Tapi kau tak bisa
menarik kembali ucapanmu.
Kau bertekad memanfaatkanku, ya?
Bagaimana dengan besok malam?
Aku bekerja sampai tutup malam ini.
Besok...
Ui-yeong.
Hai, Tae-seop.
Jangan bilang dia mengingatnya.
Rupanya kita bertemu lagi,
sepupu Ui-yeong.
Ini terasa sangat tidak asing.
Apa sudah waktunya kita pergi?
Belum.
Tentang kemarin.
Kemarin?
Ya, saat kita berciuman.
- Apa?
- Aku sangat senang kita bertemu lagi
sampai tidak bisa tidur
di malam hari.
Apa tidurmu nyenyak?
WAKTU KAMI SELALU TIDAK TEPAT
KAU TERLIHAT SEPERTI APEL
AKU TIDAK BISA BERHENTI MEMIKIRKANMU,
BAHKAN SAAT INI
TANGAN KIRI HANYA UNTUK MENOPANG
JIKA INI DOSA,
AKU AKAN BERTOBAT NANTI
Melakukan
apa bersama?
Ci...
Kau tidak bisa
berhenti bicara, Bodoh!
Jadi, kalian berpacaran sekarang?
- Hei!
- Berapa usiamu, 20 tahun?
Satu ciuman, dan kau miliknya?
Aku sangat menyukaimu.
- Berengsek!
- Gunakan kata-katamu!
Kami dapat ide hari ini...
Mungkin sepulang kerja...
Aku merasa amat segar sekarang!
Kau sangat dekat denganku
tapi aku tak bisa menggapaimu.
Itu membuatku gila.
Apa aku tidur dengannya?